По пути
D:\work\ndim\ 
лежит исходный прооект NDim Space.

Попытка его опубликовать публично в Github здесь:
https://github.com/MikalaiKryvusha/ndim


- NDim Space - это веб-приложение для поиска похожих людей, новый прогрессивный взглад на систему знакомст в интенете. Меня - Автора - Николая, не устраивало то, как работают популярные приложения и сайты для знакомств - они построены вокруг идея ЯКОБЫ знакомства людей, а по сути - это источники дохода и прибыли своих разработчиков, которые эксплуатируют человеческую потребность в отношениях, но не удовлетворяют её. Они не находят людей, с которыми у тебя сложатся отношения, а специально работают так, чтобы ты платил им за подписку и находился в бесконечном поиске в иллюзии огромного выбора партнёров - для меня это ВОЗМУТИТЕЛЬНО.  И я разработал свой сайт знакомств. Я столкнулся с трудностями и проблемами в реализации этого продукта.

 Проблемы:
 - Неумение программировать и незнание технологий. Получился корявый сырой HTML + CSS + JS сайт. Некрасивый, унылый, примитивный. Как смог, так я и написал. Получилась поделка энтузиаста гика на коленке - а не привлекательный серьёзный продукт, наравне с гигантами Инстаграм, Тикток, Ютуб, Тиндер, Мамаба - которым хочется пользоваться и которому доверяешь.
 - Хостинг на Firebase Hosting - который не индексируется поисковыми системами. Я покупал доменное имя ndim.app, год сайт жил на нём и индексировался, но затем я прожевал момент продления домена и его забрали. Сайт перестал индексироваться, пришлось переехать обратно на дефолтный URL Firebase, даже не уверен, не сломалось ли чего от этого переезда. Никто не знает о приложении, когда его нет в поисковике. О нём не говорят. Оно не развивается и не живёт. Я не знаю, как так захостить, чтобы не платить дорого за домен, не следить за его продлением. но чтобы сайт индексировался поисковиками. Возможно  нужно всё таки покупать доменное имя. Я не уверен, не знаю, не разбираюсь.
 - Нет сервера для бекенда. Его логику пришлось написать прямо в самом веб приложении, и использовать мобильный телефон, в котором приложение всё время открыто в Chrome - и этот телефон работает как сервер - это бред и безумие. Серьёзные системы так не делаются. Я не знал, как мне оформить сервер и где его хостить. Покупать Firebase не хотелось, да и трудности есть с оплатой. Как и с доменом, не хочется на постоянной основе аредновать что-то и платить. Мой домашний Виндовс ПК с докером почти всегда стоит включенным, возможно на этапе такого стартапа MVP, можно было бы на нём держать поднятый сервер. Не уверен насколько это безопасно и надёжно.


 Что хочется:
 - Переделать это в условный NDim Space 2.0 с использованием передовых технологий и стеков. Николай во всем этом не разбирается, и не имел времени изучать всё это. Он хотел вопротить главную математическую идею - он это сделал. Получилось коряво. Теперь пришло время это всё переделать красиво и как положено, как это делают по best practice все гиганты индустрии. Во многих местах Николай "изобретал велосипед", мог делать примитивно, как никто не делает. Нужно ему помочь и превратить текущую реализацию, которая является имплементацией ИДЕИ - вот эту идею нужно по-новому реализовать в красивый современный веб-сервис, которым бы хотелось пользоваться миллионам людей во благо всего человечества.

 С чего начинаем:
 - Копируем D:\work\ndim\  сюда
 - разворачиваем KAIF фреймворк
 - изучаем проект, строим план его оформления по-новому исходя из описанных проблем и пожеланий выше
 - подключаем гитхаб
 - По KAIF пишем генплан и начинаем строить условный NDim Space 2.0 - лучшую в мире систему для знакомств, работающую честно, правильно и на благо людей, а не на благо обогощения. Николай исповедует принцип, что не нужно стараться заработать и разбогатеть. А нужно делать добро людям - и это добро тебе вернётся, возможно в разных формах, возможно в материальной и ментальной. Поэтому в первую очередь Николай просто делает добро безвозмездно в виде лучшей в мире платформы для знакомств людей, чтобы люди знакомились и любили друг друга.